Концепт:

Задачи:
1. Проработать модель взаимодействия объектов
2. Найти инфу по подбору параметров к модели
3. Найти актуальные формулы для расчета параметров
4. Найти инфу по болезням
5. Переписать код по тому что нашли
6. Поработать над оптимизацией симуляции (в основном pygame)
7. Добавить меню настроек симуляции
8. Доработать классы, добавить расширенную статистику
9. Добавить инкубационный период вируса (заразность остается, прогрессия болезни и выработка иммунитета снижаются)

Этапы работы:
2.1. Поговорить до преподавателем по УИРу(жаль у нее есть муж)
3.1. Найти литературу, откуда можно напиздить формулы и готовые решения
3.2. Все что не нашлось, попробовать подобрать и вывести самостоятельно
3.3. Оптимизировать весь матан, вынести все расчеты в отдельный модуль, провести рефакторинг расчета
7.1. Вынести настраиваемые параметры в класс настроек
7.2. Модифицировать код для работы с заданным классом настроек(сам класс передается при инициализации сессии)
7.3. Создать интерфейс настроек симуляции (будет вылазить при запуске)
7.4. Реализовать создание, сохранение и загрузку пресетов настроек (наборы сохраненных значений)
7.5. В коде изменить подгрузку значений (статичный конфиг заменить классом настроек)
8.1. Написать для каждого класса обертку-логгер (определенные функции при выполнении выбрасывают логги в консоль и в файл симуляции)
8.2. Организовать хранение и обработку логгов симуляций
8.3. Добавить возможность сбора статистики по сохраненным логгам симуляции